As per details shared by development team the new application release has some dependencies on back end. There are some packages/services need to be installed on all app servers under Stratos Datacenter. As per requirements please perform below given steps:


a. Install cups package on all the application servers.

b. Once installed, make sure it is enabled to start during boot.

    1  sudo yum install cups -y
    2  sudo systemctl status cups
    3  sudo systemctl start cups
    4  sudo systemctl enable cups
    5  sudo systemctl status cups
   

As per details shared by development team the new application release has some dependencies on back end. There are some packages/services need to be installed on all app servers under Stratos Datacenter. As per requirements please perform below given steps:


a. Install squid package on all the application servers.

b. Once installed, make sure it is enabled to start during boot.



    1  yum install squid
    2  systemctl start squid
    3  systemctl enable squid
    4  systemctl status squid



As per details shared by development team the new application release has some dependencies on back end. There are some packages/services need to be installed on all app servers under Stratos Datacenter. As per requirements please perform below given steps:


a. Install postfix package on all the application servers.

b. Once installed, make sure it is enabled to start during boot.


    1  sudo yum install postfix
    2  sudo systemctl start postfix
    3  sudo systemctl status postfix
    4  sudo systemctl -l status postfix
    5  sudo vi etc/hosts
    6  sudo vi /etc/hosts
1. Disable IPv6.
2. Comment the ipv6 entry in /etc/hosts file.
#::1         localhost localhost.localdomain localhost6 localhost6.localdomain6

    7  sudo systemctl restart postfix
    8  sudo systemctl status postfix
    9  sudo systemctl enable postfix
   10  sudo systemctl status postfix

http://manastri.blogspot.com/2016/12/fatal-parameter-inetinterfaces-no-local.html



